Громкость
Общая
Голосовой чат
Звуковые эффекты
Захват микрофона
Устройство
Настройки конфиденциальности
Изменить
Главное меню
Музыка
Интерфейс
Тема
Шумоподавление
Уменьшает нежелательный фоновый шум, улавливаемый микрофоном. Эта опция не оказывает влияния на качество вашего голоса, поэтому настоятельно рекомендуется оставить её включённой.
Голосовые реплики
Озвучка <color=#8B5E5E>SCP-127</color>
Озвучка <color=#DC143C>SCP-3114</color>
Эффекты
Реверберация голоса
Определяет уровень приглушенности и реверберации голосового чата по мере удаления от источника.
По умолчанию
Сильная
Минимальная
Симуляция громкоговорителей
Определяет, будут ли объявления по громкой связи (например, C.A.S.S.I.E.) воспроизводиться через ближайший динамик или транслироваться глобально.
Темы погонь
<size=135%><b>🎧</b> Заглушить звуковые эффекты</size>
Звуковые эффекты во время наблюдения