Настройки мыши
Чувствительность
Уменьшение чувствительности прицеливания
Прямой ввод
Инвертировать ось Y
При прицеливании, чувствительность мыши делится на величину увеличения прицела. Цели всегда будут перемещаться по экрану на одно и то же расстояние в отношении к движениям мыши. Вы можете изменить интенсивность уменьшения, настроив этот параметр.
Удерживать
Переключить
Прицеливание - Режим активации
Спринт - Режим активации
Подбор предметов - Режим активации
Подкрадывание - Режим активации
Осмотр - Режим активации
Нажмите ПКМ, чтобы выбросить (Инвентарь)
Инвентарь - Режим активации
Горячие клавиши переключения зон
Автоматическое переключение наблюдения
Автоматически переключает камеру на живого игрока после небольшой задержки, когда вы ни за кем не наблюдаете.