ПЕРЕЗАРЯДКА АТАКИ
Недоступно на данном уровне.
Недоступно во время движения лифта.
Работайте совместно с другими <color=#DC143C>SCP</color>. Используйте свои навыки телепортации, чтобы быстро догнать свою жертву или сбежать из опасной ситуации.
Ловля:Нажмите [key] на находящемся рядом человеке, чтобы нанести ему урон и вызвать эффект Коррозии, истощающий его здоровье. Если жертва уже страдает от Коррозии, эта атака отправит цель в ваше Карманное Измерение.
Преследование:Нажмите [key], чтобы погрузиться под пол и восстановить Адаптивный Щит. Вы не можете атаковать в Преследовании, но вы двигаетесь быстрее и видите людей над собой на небольшом расстоянии. Преследование со временем истощает Воодушевление, а повторное нажатие клавиши [key] позволит вручную выйти из режима Преследования.
Атлас Охотника:Удерживайте [key], чтобы открыть карту. Нажмите ЛКМ на любой точке карты, чтобы быстро переместиться в это место и нагнать свою жертву. Вы получаете небольшой бонус к скорости после перемещения.
Блаженная Агония:Ваши способности полагаются на ресурс под названием Воодушевление. Его можно увидеть над полосками здоровья и Адаптивного Щита. Воодушевление восстанавливается во время движения и при захвате людей.